哦，是的，从朋友雷切尔（Rachel）看到的这个非常有趣的词汇包中，
尴尬地与Phoebe一起跑步，因为她的跑步方法真的很奇怪
非常简单，首先您将要观看视频并尽力
了解我们有英文字幕，那么您将学到很多
我们准备的所有最重要的词汇发音课程
语法和文化坚果，最后您将再次观看现场
这段时间没有字幕，这一次可以更深入地了解
与以前相比，如果您喜欢这些课程，我们每周都会创建它们，因此请参加
其次订阅我们的频道，如果您知道有人会喜欢他们的话
尽可能多的分享我必须系鞋带，所以你继续前进，我会抓住
起来好吧好吧
[音乐]
伙计们，我告诉你，她跑的时候，她看起来像柯密特之间的一个十字架。
青蛙和六百万美元的曼·莫妮卡对他如此迷恋
她每天晚上睡觉前都是他的海报之吻
你也有他的专辑吗，要变成绿色并不容易，所以Phoebe很奇怪
恩，是的，你知道吗，我知道她会想再跑一次，我只是
不，我不知道该如何摆脱，我是说我和她住在一起，你为什么不
只是跟她直说实话吧你是对的你是对的我
应该告诉她真相嘿，嘿，这莫妮卡绊倒了我，我不认为我
可以再跑一次，为什么你为什么要那样做，我不知道，但是我
对不起，我伤了你的脚踝，我们将看到
[音乐]
是我，我看到你今天早晨抢了你的跑鞋然后偷偷溜走了你
撒谎，这样你就可以自己一个人奔跑不，不，菲比，不，我，不，你知道我是什么，我
实际上只是在检查我是否不能表现出色，所以我不是白痴
嘿，宝贝，我可以再和您谈谈吗，我想说的是
抱歉，我很糟糕地处理了这种情况，我不应该撒谎
对你来说，你应该做得怎样，我应该告诉你真相
这就是你知道我不想和你一起跑步的原因是
因为嗯，你知道自己的跑步方式有点好，所以
令人尴尬的人们看着我们，就像我们疯了一样为什么你在乎
因为他们是人，但是您不认识并且永远不会再见到的人
是的，但是他们仍然是有眼睛的人，我没有尴尬地跑到旁边
想念，但是哦，好吧，不，我不明白为什么和我一起跑步会让我感到尴尬
你是的，好吧，你很紧张我不是很强壮的人，没关系Rachel我不是
判断你，那就是你，我，我更自由，你知道我像我一样奔跑
是我小时候做的，因为这是唯一有趣的方式，您知道等待并不是
你曾经跑得如此之快，以为你的腿会掉下来，你知道
当您想要奔向秋千或逃离撒旦时，
邻居的狗
嘿
我必须系鞋带系鞋带我必须系鞋带，所以你继续前进
我会赶上去，在过去允许我做某事
对话允许他人发言，但在此过程中
菲比（Phoebe）说的是字面意思，例如老板告诉我
可以今天早些离开，赶上更快的步伐，以便
例如，如果您不急着到达您面前的人或车辆，
她跑时不会追上他，她看起来像柯密特之间的十字架
青蛙和六百万美元的人X和Y之间的十字架你拥有的东西
据说是两件事或两个人之间的交叉，这意味着它具有
这两件事或人的特征，例如很多人说
rachel说，澳大利亚英语是美国英语和英国英语之间的十字架
电视像青蛙青蛙柯密（Kermit the Frog）和六百万美元男人之间的十字架
莫妮卡暗恋他，暗恋某人就是一个秘密，
对另一个人有强烈的吸引力或渴望与他人在一起，例如里克（Rick）
迷恋露西，并打算请她出去，你也有他的专辑吗？
不容易成为绿色
这里的笑话是瑞秋（Rachael）甚至我们都会相信莫妮卡（Monica）暗恋
在六百万美元的男人身上，但是当她说她有它的副本时，
很容易成为绿色，我们意识到实际上是青蛙柯米特（Kermit the Frog）她有一个
暗恋，我知道她会想再跑一次，只是不，我不知道如何
要摆脱它，我的意思是我和她一起生活是为了逃避责任，这是为了避免
做一些您期望做的事，例如，我答应我的侄女
带她去动物园，我现在不能离开它，玛丽正直
例如，让她与某人保持直率，对某人诚实
她一直和你在一起，所以她值得你也对她诚实
告诉她真相告诉她真相
告诉她真相你是对的我应该告诉她
真是的，莫妮卡绊倒了我，有人绊倒了
脚在另一个人的脚前
[音乐]
你为什么要这么做我很抱歉我受伤了你的脚踝脚踝是关节
我看到你今天早晨在脚和腿之间抓起跑步鞋，
过去偷偷溜走或偷偷摸摸是要安静地走路，尤其是脚尖
然后没有人看到你，当你把它和
像桨一样的颗粒，这意味着要潜入或滑出
例如分别放在她偷偷走出屋子的地方
在她父母睡觉的深夜，你撒谎，这样你就可以
自己独自一人，无需任何人的帮助或陪伴
举例来说，他自己建造了整个房子。
处理它以对某事做出反应或处理某种情况，例如他
绝对可以更好地处理这种情况，但我知道如何
他会很生气，尽管我尴尬地跑去错过，错过，错过或
有时您称呼某人想念的东西或
先生，后接一个以某种典型方式描述它们的单词，例如我们
可以幽默地打电话给某人，因为他被困在里面总是迟到
交通先生卡在交通中是的，好吧，你收紧了某人
紧绷紧绷的人是复发的反面是无法放松的，它总是
例如，担心某事并为小事烦恼
知道她是一个负责任的学生，但即使在假期，她也很紧张
大约三个月后的一次考试我不是一个很紧张的人，每个人都可以
时间不判断你，那就是你要判断的人是对
某物或某人判断某人通常带有负面含义
因为该选项表示您可以得出关于此人的结论而无需
很好地了解他们，例如，当您加入班级时，他们都对他进行了评判，但是
不久之后，他表明他是一个了不起的学生，你从来没有跑过
这么快，你以为你的腿会掉下来跑得那么快，你以为你的
如果有东西掉下来，腿会掉下来，这意味着它导致
与更大的东西分开，或者仅仅是从某个地方掉下来，但是在
这句话BB试图描绘出跑步时的感受的生动形象。
很快，您就会知道自己就像在奔向秋千一样
逃离撒但，奔向或远离某物
来自我们的方向副词，这些副词被添加到运动中
移向某事物的情况意味着在移离某物时靠近它
某种方式意味着增加您与某个物体位置之间的距离，或者
人们常常好像在逃跑，例如，她正奔向水面
远离危险秋千的玩具通常是给孩子的
在操场上发现，操场上种着一根种子，一根绳子悬挂在一根酒吧上
撒旦是邪恶之灵，也是世界上许多宗教中最强大的精神
这里的笑话是菲比说逃离撒但后停顿了一下
在说邻居的狗来之前，要保存这真是一件疯狂的事
凝视如果您凝视某人，您会长时间盯着那个人
在现场，女孩们以一种怪异而有趣的方式奔跑，以至于他们收获了很多
在公众场合时凝视的人群
例如每个人都盯着发生事故的人，但是很少
优雅的帮助和优雅的技巧，例如她的舞蹈
动作如此优美嘿，看看地板，看看有什么用的
告诉某人注意他或她的周围环境，以避免
尤其危险，例如，如果您沿着这条街继续行驶，请注意
那只狗，我必须系鞋带，这样你才能继续前进
好的好的
[音乐]
伙计们，我告诉你，她跑的时候，她看起来像柯密特之间的一个十字架。
青蛙和六百万美元的男人曼尼卡（Monica）对他如此迷恋，她是
每天晚上她睡觉前亲吻他的海报，所以发生专辑
绿色并不容易，所以Phoebe跑得很奇怪，是的，是的，你知道吗，我
知道她要再跑我只是不知道我不知道该怎么走
我是说我和她住在一起为什么你不跟她直说告诉她
事实是对的你是对的我应该告诉她事实真相嘿嘿
嘿，这莫妮卡绊倒了我，我想我再也不会跑了
为什么你为什么要那样做我不知道是哪一个对不起我伤害了你
脚踝我们将看到的脚踝
[音乐]
是我，我看到你今天早晨抢了你的跑鞋然后偷偷溜走了你
撒谎，这样你就可以自己一个人奔跑不，不，菲比，不，我不是，你知道我是我
其实只是在检查我是否可以取悦雷切尔，我不是白痴
嘿，宝贝，我能再跟您谈谈吗，菲亚特，我只想说
对不起，好吧，我可怕地处理了这种情况，我不应该
对你撒了谎，所以你应该怎么做好我应该告诉你
真相，呵呵，这是你知道的原因
我不想和你一起跑步是因为嗯，你知道
你跑得好极了，令人尴尬的是人们看着我们
就像我们疯了一样，为什么你要关心，因为他们是人，但那些人
你不知道，我们再也见不到，但是他们仍然是有眼睛的人
好吧，我没有丢在小姐旁边的尴尬
但是，好吧，不，我不明白为什么和我一起跑步对你来说很尴尬
是的，好的，你很紧张，我不是很强壮，男人，没关系，雷切尔，我不是
判断你就是你，我就是我，我有更多的自由，你知道我像我一样奔跑
还是我小时候做的，因为这是唯一有趣的方式，您知道等待并不是
你曾经跑得如此之快，以为你的腿会掉下来，你知道
当您想要奔向秋千或逃离撒旦时，
邻居的狗
嘿门
您是否喜欢此课程，然后记得单击此处加入我们的免费课程
分为三部分的迷你课程，可随心所欲地教您英语
电视剧